TANZAKU
LA RÉPONSE DE TSUNADE
Rien à faire !
Misère de misère !
C'est sûr...
demain, j'y arriverai !
Vous êtes la seule en mesure
d'aider mon Maître !
Nous proposons un marché.
Je rendrai la vie à ton petit frère
et à l'homme que tu aimais...
par un sort interdit
que j'ai mis au point !
Tu n'as pas envie de les revoir,
Tsunade ?
Il ne faut pas te laisser séduire
par ces menteurs !
Tu sais quelle était leur volonté...
Mais surtout...
Tu n'as pas pu oublier ton rêve !
J'irai droit au but, Tsunade...
Le village a décidé de te confier
le titre de Hokage.
Les Hokage
des générations précédentes
ont toujours su protéger
le village et ceux qui y vivaient,
s'efforçant de mettre fin
aux troubles des temps passés
et de faire resplendir Konoha !
Et cela, au prix de leur vie !
Vous n'êtes pas obligée
de répondre tout de suite.
Nous reviendrons dans une semaine.
À propos, pour le rituel,
il faut sacrifier deux personnes.
C'est à vous de les trouver.
C'est parti !
Faites vos jeux !
Sur lequel paries-tu ?
Alors, décide-toi !
Quelle option choisira-t-elle ?
Si elle accepte nos conditions
et qu'elle vous guérit,
l'offensive sur Konoha
reprendra aussitôt.
Mais elle aura retrouvé
les êtres chers à son cœur.
Par contre, si elle refuse...
Il faudra employer la contrainte.
Elle me guérira, de gré ou de force.
C'est plus facile à dire qu'à faire...
Tu es là pour ça, non ?
Ne t'inquiète pas.
Je la connais mieux que quiconque,
elle et ses faiblesses !
Elle acceptera notre marché.
C'est absolument certain.
JETONS
Écoute bien...
Tu dois combiner le mieux possible
tout ce que tu as appris jusqu'à présent
mais en en gardant le contrôle !
En fait, tu dois créer une membrane
à l'intérieur du ballon,
sous laquelle
tu vas compresser le Chakra.
Je vois ce qu'il veut dire,
mais en théorie seulement !
Si je relâche 100 % de ma force,
la membrane de Chakra
ne résiste pas et vole en éclat.
Ce gamin ne le maîtrisera jamais !
Arrête de monter la tête à ton élève !
Ne t'étonne pas si ensuite,
il lâche des énormités comme :
"Je deviendrai Hokage !"
C'est demain...
Vous reviendrez ?
Oui, c'est promis !
AU BATIFOLAGE
Tu vas retrouver Orochimaru ?
Tsunade semble perdue...
Je comprends
que ce soit difficile pour elle.
Mais pourquoi "une semaine" ?
Et Naruto qui n'a pratiquement
pas remis les pieds à l'auberge...
Mieux vaut mettre encore un peu
la pression sur Tsunade.
Encore raté...
Pourquoi ?
Je n'ai plus le temps.
Je risque bien de ne pas y arriver.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qu'il t'arrive, Naruto ?
Tu vas bien ?
Quoi, encore ?
La lune s'est montrée.
On va boire un coup ?
ODEN
HUILE
Demain, ça fera une semaine
que tu as parié avec Naruto...
Je me demande ce qu'il devient,
ce petit bonhomme...
C'est vrai, ça.
JEU
On mange un morceau ?
Du radis blanc saumuré !
Ça marche !
Voilà pour vous !
Oh, ça m'a l'air délicieux !
Tsunade ?
Comment va-t-il ?
Il est très faible.
Il s'est gravement brûlé la main
avec le Chakra.
Il dormira encore
pendant deux jours au moins...
Jiraya avait raison...
Je n'aurais jamais dû
lancer ce pari stupide.
Je me suis laissée emporter
par l'émotion.
Quelle idiote !
Demain...
Demain, n'y va pas !
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Ne te mure pas dans le silence !
Parle-moi !
Si jamais tu décides d'y aller...
Que feras-tu ?
Je t'en empêcherai,
même si je dois mourir !
Shizune...
Sais-tu à qui tu t'adresses ?
Monsieur ! C'est l'aube...
Faut partir, maintenant !
Pas vrai, ça !
Alors ?
Réveillez-vous !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Répondez !
J'aimerais pouvoir négocier
sans gêneurs dans les pieds.
Et donc ?
Il serait plus raisonnable
de l'éliminer,
sa petite assistante.
À vrai dire, j'ai l'impression
que vous doutez encore de moi.
C'est une preuve de confiance,
au contraire.
Je vais te demander
de t'occuper de Sasuke.
J'y vais...
Kabuto...
Si tu veux m'arrêter...
Tu as intérêt
à supprimer tout de suite Sasuke.
Moi, tu ne peux pas me tuer.
Hé !
Hé ! Ho !
Naruto ?
Mince !
Quelle heure est-il ?
Euh, quel jour sommes-nous ?
Bah, lundi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu es déjà rétabli ?
Tu aurais dû dormir
au moins deux jours !
Depuis toujours, c'est comme ça !
Quelles que soient mes blessures,
je suis comme neuf
après une bonne nuit de sommeil !
Je vois... C'est Kyûbi !
Mais dis-moi plutôt...
où est passée la vieille toute rance ?
C'est le grand jour, pour notre pari.
Tu as réussi à maîtriser la technique ?
En entraînement, pas tout à fait...
mais mon étoile me sourira
au moment crucial !
Non, je ne peux pas rester plantée ici !
Naruto, reste ici !
C'est vous ?
Quoi ?
Attends, Shizune !
Cette garce de Tsunade !
Elle m'a drogué.
J'ai des frissons dans tout le corps,
mes jambes ne me portent plus...
et j'ai du mal à malaxer le Chakra.
Il visait quoi, avec son kunai ?
Ah bravo, c'est minable !
Et ça se joue ninja d'élite...
Avouez, elle vous a eu
en vous faisant du charme !
La ferme !
Elle n'a pas perdu la main,
qu'est-ce que tu crois !
Elle n'a pas son pareil pour
confectionner des drogues indétectables
au goût comme à l'odeur.
Mais même ivre, je n'aurais pas dû
me faire rouler comme ça, je l'admets.
Sinon je te tue, pourriture !
Comment vous sentez-vous ?
Beaucoup mieux, je dois dire...
Mais je n'ai pas le tiers de ma force.
Ça, alors ? Jiraya est ici !
Les choses se compliquent énormément.
Je dois me retirer.
Et pour compléter le tableau,
toi aussi, tu es de la partie, Naruto...
- Shizune !
- Oui ?
Qu'est-ce qu'Orochimaru vous voulait ?
C'est le moment de parler, non ?
Orochimaru ?
Je voulais croire en Tsunade...
Voilà pourquoi je me suis gardée
de vous révéler quoi que ce soit.
Mais maintenant...
Il n'y a plus une seconde à perdre !
Suivez-moi !
- Je vous donnerai les détails en route !
- Bien.
Je viens aussi !
Quelle est ta réponse ?
Quoi ?
Je vous dis qu'elle dira non !
Elle est peut-être tombée plus bas
que je ne le croyais...
Probablement qu'elle ne vit plus
que dans le souvenir
de ces deux garçons.
Si c'est le cas...
il faudra que je tue Tsunade
pour de bon.
Et merde !
Je te guérirai.
En échange...
Ne touche pas au village !
Comme tu voudras...
Viens à moi !
S'il recouvre l'usage de ses bras,
ce fou lancera
une nouvelle offensive sur Konoha !
Il faut arrêter Orochimaru maintenant.
Sinon nous irons au-devant
de dangers inimaginables.
Espèce de malade !
Tu es là pour ça, non ?
Ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Tu viens jusqu'ici pour me trahir...
Tsunade !